---
title: 'Настройки штрих-кода'
slug: shtrihovye-kody
source: https://selsup.ru/help/shtrihovye-kody/
chars: 2984
---

# Настройки штрих-кода

В этой статье расскажем, как настроить штрих-коды и выбрать способ получения штрих-кодов в SelSup.\

В этой статье:

- 
- <a href="#vybor-polucheniya-shtrih-kodov" rel="nofollow">Выбор получения штрих-кодов</a>
- <a href="#dublirovanie-shtrih-koda-v-tovarah" rel="nofollow">Дублирование штрих-кода в товарах</a>

## Выбор получения штрих-кодов

Что-то сломалось, уже чиним Перезагрузите страницу или попробуйте позже

Чтобы выбрать способ получения штрих-кодов, перейдите в раздел [Настройки- Штрих-коды](https://selsup.ru/application/barcodes/) и выберите сервис, откуда будете получать ШК.\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/04/screenshot_310.png.webp)

- **Из национального каталога или Честного знака.** Этот способ подойдёт тем, кто прошел интеграцию с Честным знаком в предыдущем шаге и кому необходимо маркировать товары.
- **Получение штриховых кодов напрямую из** **GS1RUS.** При выборе данного пункта введите логин и пароль от GS1RUS. Если Вы еще не зарегистрированы, то лучше зарегистрироваться в Честном знаке и через него подать заявку на вступление в членство в GS1RUS, так как этот способ в разы дешевле.
- **Использование штриховых кодов с маркетплейсов.** Это самый простой способ получения штрих-кодов, который подходит для товаров не подлежащих маркировке. При выборе данного способа, SelSup будет генерировать штрих-коды для Ваших товаров из Вайлдберриз. Штрих-код Вайлдберриз можно использовать на Озон, если такой штрих-код никто не использует. SelSup проверит это автоматически при сохранении. Если штрих-код уже используется, то вы всегда сможете сгенерировать новый – просто стереть неподходящий и нажать сохранить.
  

  Данный способ получения штрих-кодов не будет работать, если у вас не настроена интеграция с Wildberries. Необходимо выбрать другой способ получения штрих-кодов

  
- **Если вы хотите генерировать штрих-коды из определенного диапазона, нажмите** "Добавить диапазон"  и введите начальный и конечный штрих-коды. Также есть возможность самостоятельно проставлять штрих-коды при создании товаров.

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Дублирование штрих-кода в товарах

Мы не рекомендуем делать одинаковый штрих-код для товаров, так как это делает невозможным только по штрих-коду определить товар конкретной организации.

Дублирование штрих-кода помогает наклеить одну этикетку и отгружать товары сразу на все дубликаты карточки, в том числе в разных организациях, но это создает большое количество проблем при работе с заданиями.

Если у вас уже дублируется штрих-код в товарах разных организаций - вы можете включить соответствующую функцию в SelSup [на странице настроек Товаров](https://selsup.ru/application/settings/products/).

Включите переключатель "Возможность дублирования штрих-кода в товарах разных организаций".

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/04/screenshot_311.png.webp)
